Bali United FC أفضل الهدافين عبر التاريخ
Made Andhika (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 176 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 6
Made Wirahadi (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 13 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 1
Martinus Novianto (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 14 | الأهداف: 3
Mitsuru Maruoka (Japan) - Bali United FC
الظهور: 24 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 2
Jajang Mulyana (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 48 | الأهداف: 3 | التمريرات الحاسمة: 4
Nyoman Sukarja (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 34 | الأهداف: 3
Mohammed Rashid (Palestine) - Bali United FC
الظهور: 39 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 6
Elias Dolah (Thailand) - Bali United FC
الظهور: 66 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 1
Made Tito (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 33 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 8
Novri Setiawan (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 82 | الأهداف: 4 | التمريرات الحاسمة: 2
Ricky Fajrin (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 232 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 20
Everton (Brazil) - Bali United FC
الظهور: 25 | الأهداف: 5 | التمريرات الحاسمة: 1
Boris Kopitovic (Montenegro) - Bali United FC
الظهور: 9 | الأهداف: 5
Lerby (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 47 | الأهداف: 6
Nick van der Velden (Netherlands) - Bali United FC
الظهور: 58 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 15
Rahmat Arjuna (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 62 | الأهداف: 7 | التمريرات الحاسمة: 5
Marcos Flores (Argentina) - Bali United FC
الظهور: 26 | الأهداف: 8 | التمريرات الحاسمة: 7
Yabes Roni (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 164 | الأهداف: 9 | التمريرات الحاسمة: 12
Willian Pacheco (Brazil) - Bali United FC
الظهور: 94 | الأهداف: 11 | التمريرات الحاسمة: 2
Irfan Jaya (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 99 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 10
Jefferson (Brazil) - Bali United FC
الظهور: 35 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 2
Irfan Bachdim (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 81 | الأهداف: 15 | التمريرات الحاسمة: 12
Éber Bessa (Brazil) - Bali United FC
الظهور: 105 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 29
Fadil Sausu (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 167 | الأهداف: 16 | التمريرات الحاسمة: 31
Rahmat (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 129 | الأهداف: 26 | التمريرات الحاسمة: 9
Stefano Lilipaly (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 120 | الأهداف: 32 | التمريرات الحاسمة: 25
Melvin Platje (Netherlands) - Bali United FC
الظهور: 70 | الأهداف: 35 | التمريرات الحاسمة: 15
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Bali United FC
الظهور: 34 | الأهداف: 37 | التمريرات الحاسمة: 11
Privat Mbarga (Cambodia) - Bali United FC
الظهور: 127 | الأهداف: 40 | التمريرات الحاسمة: 32
Ilija Spasojević (Indonesia) - Bali United FC
الظهور: 188 | الأهداف: 88 | التمريرات الحاسمة: 15